[Aniversário de Wen Jiangyan, 2002]
Feliz aniversário!
♪ Feliz aniversário para ti ♪
Olha só esta.
E aquele ali.
♪ Feliz aniversário para ti ♪
Vou fazer um pedido agora.
Avançar.
Não precisa de dizer isso em voz alta.
Já terminou?
Apague rapidamente.
Pressa!
Terminei.
Soprar!
Com certeza que isso se tornará realidade.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 39]
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Olá.
Eu sou o Dr. Jiang Yan.
Lembra-se de mim?
Já nos encontrámos antes.
Fui eu que fiz a sua prova da última vez.
Eu lembro-me de ti.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Bem,
Os resultados do seu teste de gravidez chegaram.
E existem alguns problemas.
Tem
sentido dores de cabeça?
inchaço,
Ou teve visão turva recentemente?
Sim, não me tenho sentido bem ultimamente.
A sua pressão arterial
Os níveis de proteína na sua urina
são preocupantes.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
É provável que
tenha hipertensão induzida pela gravidez.
Então
Precisa de vir ao hospital.
Ainda vive na Residência Yuhai?
Iremos lá buscar-te.
Hoje?
Sim, quanto mais cedo melhor.
Adiar a gravidez pode ser perigoso
tanto para si como para o feto.
Aguarde um momento.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Como é?
Se demorar mais tempo,
Tanto o feto como a mãe estarão em risco.
Bem.
Estacione o carro lá em baixo.
Já vamos descer.
Certo, até breve.
Bem.
Iremos lá.
[Hospital Hanzhou Bo'ai]
Vai para casa primeiro; eu vou para lá.
Tem cuidado.
[Residência Yuhai]
Não pode entrar aqui.
Olá,
um proprietário de um imóvel
Agendamos o veículo do hospital.
Isso ainda não é permitido.
Faça com que saiam.
Estamos apenas à procura de um paciente.
Já saímos.
Bem, então,
chame-os
e fazê-los sair.
Ok.
Olá, somos do hospital.
Sim.
A nossa ambulância está à entrada.
Mas a segurança não nos deixa entrar.
Ok.
Aqui,
fale com eles.
Tio,
Acabei de receber uma chamada do hospital.
Disseram que a menina S. Meng precisa de acompanhamento.
e precisa de ir ao hospital.
Bom.
Ótimo, obrigado.
[Centro de Emergência de Hanzhou]
Porque é que ainda não desceram?
Talvez devêssemos ligar-lhes.
Canção Yuan,
Ainda não desceram.
Há algo errado.
Acho que já foram avisados.
O quê?
Certo, percebi.
Acho que estamos expostos.
Exposto?
Meng Yu corre agora ainda mais perigo.
Encontrá-la novamente será
extremamente difícil.
Meng Yu continua a salvo, por enquanto.
O objetivo deles é manter o bebé dela em segurança.
Assim, não lhe farão mal.
O que nos deve preocupar é
que depois de Hong Mushou ser capturado,
Podem ir atrás de Meng Yu.
Eles são.
Baoying fica no andar de cima.
Ok.
Vamos.
Eles são.
Perdeu peso.
Mãe.
Que bom que voltou.
Baoying.
Despacha-te.
Olha quem voltou.
Mãe!
Mãe, que saudades tuas!
Mãe.
Venha cá, veja o que desenhei.
Desenhei um restaurante de fondue.
Eu troquei as mesas,
E também troquei os espetos de borrego.
Eu troquei o dinheiro,
Mudei de lugar,
E mudei as estradas.
Algumas estradas estão em mau estado.
e alguns…
São boas estradas.
Mãe.
Porque é que não está a dizer nada?
O que mais?
E...
O que quer comer?
Vou fazer-lhe o pedido.
Ok.
[Última hora: Xinrui Holdings
emite aviso de emergência]
[A Presidente Zhang Xin está desaparecida
há vários dias.]
Obrigado.
Trouxe o Ziyi para casa.
Como é que ela está agora?
Ela está muito melhor do que antes.
O médico disse
Ela ainda precisa de tomar medicação
e ficar em observação durante algum tempo.
Obrigada a si e à mãe
por cuidarem de tudo.
Não se preocupe, Tianye.
Cuidaremos bem dela e do Baoying.
Amanhã é o seu aniversário.
O que gostaria de receber de presente?
Obrigado.
Não quero nenhum presente.
Querido,
Vamos jantar juntos
amanhã à noite.
Só nós os três—
Eu, tu e o Louco.
Vamos celebrar o meu aniversário como deve ser!
como fazíamos antes.
Ok?
Ok,
Eu prometo.
Ouvi falar de Zhang Xin
desapareceu.
Você fez isso?
Eu não tenho esse tipo de poder.
Eu acabei de
Queria que ela saísse.
E o Meng Yu?
Como é que ela está?
Ainda não a encontrámos.
O Kang tem as suas coisas.
Você encontrou-o?
Avisarei quando tiver novidades.
-A aniversariante chegou.
-Vem cá.
Feliz aniversário!
Obrigado.
Sente-se.
Vocês chegaram muito cedo.
Estes são os presentes que oferecemos a ambos.
Porque são iguais?
Compramos o mesmo presente.
Vocês os dois estão muito em sintonia.
Deixe-me abrir e ver.
Não abra aqui.
Abra quando chegar a casa.
Ok.
Abrirei quando chegar a casa.
♪ Não consigo parar de pensar ♪
♪ Onde estás agora ♪
♪ Tempo e arrependimento ♪
♪ Voltaremos a encontrar-nos à noite ♪
♪ Um sonho há muito perdido enche a galáxia ♪
♪ Infância, as memórias estão confusas ♪
♪ Mas os seus ecos ainda ressoam hoje ♪
♪ Se não pudermos voltar atrás ♪
♪ Aos sonhos desses dias ♪
♪ Posso manter-te ao meu lado? ♪
♪ Memórias, girando e girando ♪
♪ Acomodando-se no coração ♪
♪ Instalar-se nos locais onde já viveu ♪
♪ Quando as promessas seladas
são lentamente reveladas ♪
♪ Feliz aniversário para ti ♪
♪ O que não mudou ♪
♪ É a fé dos tempos antigos ♪
♪ Feliz aniversário para ti ♪
♪ Acontecimentos passados, todos eles ♪
♪ Gravado no coração ♪
♪ Gravado na estrada
por onde caminhamos lado a lado ♪
♪ Quando a poeira assenta, o vento acalma
e a luz do sol brilha ♪
♪ Vou dizer mais uma vez ♪
♪ Espero que estejas bem ♪
♪ Infância, as memórias estão confusas ♪
♪ Mas os seus ecos ainda ressoam hoje ♪
♪ Se não pudermos voltar atrás ♪
♪ Aos sonhos desses dias ♪
♪ Posso manter-te ao meu lado? ♪
♪ Memórias, girando e girando ♪
♪ Acomodando-se no coração ♪
♪ Instalar-se nos locais onde já viveu ♪
♪ Quando as promessas seladas
são lentamente reveladas ♪
♪ O que não mudou ♪
♪ É a fé dos tempos antigos ♪
♪ Acontecimentos passados, todos eles ♪
♪ Gravado no coração ♪
♪ Gravado na estrada
por onde caminhamos lado a lado ♪
♪ Quando a poeira assenta, o vento acalma
e a luz do sol brilha ♪
É tão bonito.
Como é?
Qual de vocês teve esta ideia?
♪ Vou dizer mais uma vez ♪
Feliz aniversário.
♪ Espero que estejas bem ♪
Vem.
Saúde.
♪ Memórias, girando e girando ♪
♪ Acomodando-se no coração ♪
♪ Instalar-se nos locais onde já viveu ♪
♪ Quando as promessas seladas
são lentamente reveladas ♪
Obrigado, irmãos mais velhos.
Não tem de agradecer.
♪ O que não mudou ♪
♪ É a fé dos tempos antigos ♪
Ela está muito animada.
Que coisa mais ridícula.
♪ Acontecimentos passados, todos eles ♪
♪ Gravado no coração ♪
♪ Gravado na estrada
por onde caminhamos lado a lado ♪
♪ Quando a poeira assenta, o vento acalma
e a luz do sol brilha ♪
♪ Vou dizer mais uma vez ♪
♪ Espero que estejas bem ♪
Obrigado.
Fiz uma sopa doce de ovos para ti.
♪ Vou dizer mais uma vez ♪
Coma enquanto estiver quente.
Obrigado, Jiangyan.
♪ Espero que estejas bem ♪
[Longwan, cidade de Hanzhou]
O futuro de Longwan
está agora nas minhas mãos.
Vamos ver se é o polegar.
É mesmo.
O que é isto?
Uma carta escrita à mão
pelos pais de Xiong Chao.
Pegue e experimente.
Isso é impressionante.
Bom.
Com isso,
Por mais reservado que ele seja,
Vamos arranjar maneira de o fazer falar.
Precisa de fazê-lo falar.
Faça-o rápido.
Se não conseguirmos fazê-lo falar,
tudo estará acabado.
Deixe isso connosco.
Tudo bem.
[Hanzhou, Binjiang]
Alguém foi visitar Meng Yu—
Você sabe disso?
Sim.
Foi um descuido meu.
Lamento.
Quem era exatamente?
A força-tarefa
e Qin Feng.
E...
[Mantenha-se forte, mantenha-se em forma]
Dê uma vista de olhos nisso.
Liu Tianye e Qin Feng
começaram a trabalhar juntos.
Eles estão a vir atrás de nós.
Alguém no seu departamento
também está a movimentar-se.
A força-tarefa ainda está a investigar.
As pessoas que precisam de ser punidas
devem ser punidas.
De outro modo...
Caso contrário, nenhum de nós se sentirá seguro.
Bem,
Senhor.
Peng.
Sabe por que ainda insisto?
Será que devo começar a fazer exercício na minha idade?
Quero lembrar-me constantemente disso.
que a qualquer momento, em qualquer posição,
Não me posso dar ao luxo do mais pequeno deslize.
Está no auge da sua vida.
Acho que
Também deveria se exercitar.
Malhação
desenvolve a força de vontade
e mantém a mente alerta.
E o que mais precisa agora
Tem a cabeça lúcida.
Diretor Peng,
você entende?
Compreendo.
Vou cumprir a sua palavra.
em mente.
[Imparcial e Íntegro]
[Responsivo e com Autoridade]
Diretor Peng.
Ainda está no hospital?
Como está Xiong Chao?
Ele está muito melhor agora.
Poderá receber alta em alguns dias.
A propósito, Diretor Peng,
Zeng Xu veio hoje ao hospital.
Ele trouxe uma carta.
Era uma carta escrita à mão
pelos pais de Xiong Chao.
Temos trabalhado as emoções dele.
Acho que estamos a progredir.
Diretor Peng,
Devemos trazê-lo de volta mais cedo?
E pressioná-lo um pouco mais?
Não há necessidade.
Deixe-o remoer isso por mais algum tempo.
Fique de olho nele por enquanto.
Sim, senhor.
Capitão Zhong.
Onde estás?
Diretor Peng.
Que raio está a acontecer?
Por que razão fez isso?
Pediu-me para encontrá-lo(a) aqui?
Zhang Xin está morto.
Ela está morta?
O que aconteceu?
Eu não te chamei aqui para isso.
Não te apresentei
ao Mayor Hong da última vez?
Ele tem-no em alta consideração.
O quê...
O que é que isso tem a ver com Zhang Xin?
Ela trabalhava para o presidente da Câmara Hong.
Ela trabalhava para o presidente da Câmara Hong?
Você está a dizer
que o chefe que estamos a investigar
há anos
é na verdade presidente da Câmara—
Presidente da Câmara Hong?
Depois veio a morte de Zhang Xin...
Olá, Diretor Peng.
Não me assuste. Eu...
Não sou bom com estas coisas.
A ordem para levantar o controlo de saída
Veio também do Mayor Hong?
Zhong, é um homem inteligente.
Quero contar-te agora.
Já embarcou neste navio,
E não há como escapar.
Você entende?
Peng Hanzhang, estás a preparar-me uma cilada!
Você deu as ordens.
Acionou o controlo de saída.
Agora que Zhang Xin está morto,
o que é que isso tem a ver comigo?
Quem pode provar que dei a ordem?
Por que razão está tão irritado?
Dizes que eu te armei uma cilada—
O que ganharia com isso?
O caminho está mesmo aqui.
Como vai escolher?
Mas não sei o que fazer.
Por isso, faça exatamente como eu digo.
Faça como eu digo, Zhong.
Escutar.
Ouvi dizer que o Zeng Xu agora
Obtiveram uma carta manuscrita
dos pais de Guazi.
Sim.
O caso pode ter uma reviravolta.
Guazi
precisa de ser resolvido.
De outro modo,
Terminamos.
Quer dizer...
Olá.
Como poderíamos fazer algo assim?
Eu não saberia como.
Eu não matei—
Não era isso que eu queria dizer.
Eles estão apenas a perguntar
que retiremos temporariamente os guardas.
O que acontece depois
não tem nada a ver consigo.
ou comigo.
Mas
Se isso for feito,
Receberá o crédito principal.
Não precisa de se pressionar tanto
.
Na verdade, não.
Pense nisso.
Que tipo de pessoa é o Guazi?
É um criminoso hediondo.
Ele merece ser castigado.
Não te preocupes.
No âmbito do departamento,
Eu cubro-te.
A nível municipal,
O presidente da Câmara Hong vai dar-te cobertura.
Não haverá problemas.
Tenha a certeza.
Vou experimentar então.
Vou experimentar.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
[Camarada Peng Hanzhang premiado]
["Funcionário em Destaque de 2006"]
[Filho]
Pai.
Não disse que chegaria cedo a casa
para jantar hoje?
Porque é que ainda não voltou?
Tenho algo na esquadra hoje.
Eu já contei à sua mãe.
Eu estava à espera que voltasses.
Comprei caranguejos peludos.
Ok. Percebi.
[Posto de Enfermagem]
[Enfermaria] [Posto de Enfermagem]
[Sala de Água Quente]
[Capitão Zhong]
Como está a correr?
Estou aqui.
Peng.
Estou um pouco apreensivo(a) com isso.
E se algo correr mal?
Vai correr tudo bem.
Só precisamos de os atrair para longe.
Ok.
[Prepare-se para o fazer.]
[Enviando mensagem]
Prepare-se para isso.
Zheng.
Capitão Zhong,
O que te traz aqui?
Saí do trabalho e pensei em passar por lá.
Como vão as coisas?
O médico disse que o seu estado é estável.
Ok.
Agradeço a ambos pelo vosso trabalho árduo.
Vocês ainda não comeram, pois não?
Eu trouxe algo delicioso para ti.
— Obrigado, Capitão Zhong.
Ele já foi algemado?
Sim.
Tudo bem.
Venha comer então.
Está tudo bem. Pode ficar aí sentado.
Sentir-se-á mais confortável
comendo sentado.
Anda lá.
Tudo bem.
Por favor, sente-se, Capitão Zhong.
Por favor, sente-se.
Esteve em pé o dia todo.
— Obrigado, Capitão Zhong.
Anda lá.
Aqui estão alguns pauzinhos.
Tem um cheiro tão bom.
— Obrigado, Capitão Zhong.
Espera.
Desfrute da sua refeição.
Vou verificar as coisas.
Pode comer à vontade.
Então vamos comer.
Ok.
Delicioso.
Entre.
[Mensagem de abertura]
[Está feito.]
[Capitão Zhong]
Pode ir embora agora.
[Camarada Peng Hanzhang premiado]
["Funcionário em Destaque de 2006"]
[Servir o povo]
Peng Hanzhang
Foste honesto comigo,
Então, também serei honesto consigo.
Chegou ao fim.
Transferiram o Diretor Yan.
apenas para lidar connosco.
Diretor Chu.
Eu sugiro
nós trazemos
Camarada Zhong Yanning
para a task force.
Ok.
O realizador Ye tem-me falado muito bem de si.
Dizer que é altamente competente,
meticuloso no seu trabalho,
E, mais importante ainda, pautado por princípios.
Boas-vindas.
Obrigado, Diretor Chu
E ao Diretor Ye, pela sua confiança.
O capitão Zhong
relatou
Os problemas de Peng Hanzhang foram-me comunicados imediatamente.
Partilhe as suas ideias.
Na verdade, a princípio,
Eu também não conseguia acreditar.
Mas desde que o diretor Yan deixou o departamento,
A sensação é de que algo está cada vez mais errado.
O sinal mais claro
foi assim que lidou com a situação.
QinFeng.
Na verdade, discordei dele.
Mas depois não pude fazer nada quanto a isso.
Diretor Chu.
Tenho uma ideia.
Prossiga.
Agora Peng Hanzhang
possui um nível básico de confiança em mim.
Estou a pensar
talvez possamos
aproveitar esta relação.
para auxiliar a task force.
Talvez
Pode haver uma hipótese de alcançar
a pessoa atrás deles.
Isso funciona.
Yanning,
Deixo os assuntos do escritório a seu cargo.
Entendido.
A nossa situação é agora extremamente crítica.
Alguém a nível provincial
está a manipular as coisas.
Yan tem andado a correr
de um lado para o outro no escritório provincial.
para a nossa força-tarefa.
Não podemos simplesmente ficar de braços cruzados à espera.
Precisamos de resistir.
Vamos.
Vamos falar noutro lugar.
Alguém quer falar consigo.
Tem algo a dizer?
Avançar.
Um passo em falso
leva a mais erros.
Peço desculpa por todos os problemas
que lhe causei.
Acredito que os superiores
já sabem tudo o que precisam.
EU...
Eu declaro-me culpado.
Eu vou
cooperar plenamente.
Eu simplesmente não compreendo.
Como é que acabou assim?
Já foi um herói no combate às drogas,
um polícia apaixonado
com uma integridade inabalável.
Nessa altura, Yan
esforço total
para te ajudar a crescer desde a base.
Nós acreditávamos
Eras cheio de paixão,
alguém que
arriscam a vida pela força policial.
Por favor, pare, Diretor Ye.
Não mereço tantos elogios.
Na verdade, sabe
O meu histórico é bom.
Galguei posições até lá chegar.
Passo a passo para chegar à minha posição atual.
Adoro o meu trabalho.
Prezo muito
o uniforme policial que visto.
Tudo começou com um erro que cometi no trabalho.
Usaram isso para me ameaçar.
Eu só esperava sair impune.
Mas fui-me envolvendo cada vez mais.
Na verdade,
Quando o incidente com Xiong Chao
no hospital aconteceu, eu sabia
Para mim, não havia volta a dar.
Terminei.
Traí a confiança dos meus superiores.
Eu desiludi os meus superiores.
Passados ​​todos estes anos, investiram em mim.
Falhei com a minha família.
Eu falhei comigo mesmo.
Eu declaro-me culpado.
Peng Hanzhang
a força-tarefa
na verdade, tinha feito uma descoberta importante
em relação a Meng Yu,
Mas já perdemos o rasto dela.
Ao longo destes anos, Hong Mushou
prejudicou tantas jovens inocentes.
Você também deve saber isso.
Espero que consiga usar
o pouco de consciência que lhe resta.
cooperar ativamente
com a nossa investigação.
e nos forneçam contactos valiosos,
para que possamos encontrar Meng Yu
o mais rapidamente possível.
Bem.
Queriam mandar Meng Yu embora.
Eu era o único
Quem forjou a identidade.
Já te passei
as informações de contacto do Kang.
Mas não sei bem.
onde ela realmente está.
Diretor Ye.
O número de telefone fornecido por Peng Hanzhang
permaneceu desligado durante todo este tempo.
Não conseguimos localizá-lo de momento.
Continue procurando.
Ok.
Capitão Zhong.
Enviar informações pessoais de Meng Yu
para todas as estações
e docas imediatamente.
Precisamos de encontrá-la.
Farei isso imediatamente.
[Mãe]
Filho.
Mãe.
Como estão o Ziyi e o Baoying?
obra?
Eles estão bem.
Baoying foi para a cama cedo.
Ele estava cansado de brincar hoje.
Eles são
também é muito melhor.
Está a ficar frio.
Não...
apanhar um resfriado.
Não tente guardar a roupa térmica
que lhe comprei — simplesmente use-a.
Estou a usar.
Mãe.
Peço desculpa, mãe.
[Peng foi desmascarado.
Meng Yu nunca deve ser encontrado.]
Peng foi desmascarado.
Meng Yu nunca deve ser encontrado.
QinFeng.
O telefone de He Kang acabou de ligar.
Rastreámos a localização do telemóvel.
Fica na cidade de Beishun,
no sopé da montanha.
[Estacionamento da Rua Pingsha] [Rua Xingfu]
Existem muitas áreas residenciais
e ruas comerciais.
Precisamos da sua ajuda
para encontrar a localização exata.
Já te enviei a localização.
[Capitão Qin]
Anteriormente, Meng Yu foi mantido em
o complexo residencial
desenvolvido por Ma Jin.
Ao lado deste complexo,
Existem vários
edifícios comerciais com escritórios.
Todos pertenciam a Ma Jin.
Penso que Meng Yu pode estar agora
realizada num desses edifícios de escritórios.
Bem,
A Mai e eu
Vou verificar primeiro.
QinFeng
Concordo com a sua avaliação.
Envie pessoas imediatamente
para pesquisar minuciosamente aqueles
apartamentos e edifícios de escritórios.
Capitão Zhong,
Notifique imediatamente o departamento.
Localize o telefone
e inicie uma pesquisa imediatamente.
-Entendido!